Repository: Mattlk13/metacpan-cpan-extracted
Catalog: distros/F/FAQ-OMatic/po/*.po
Languages: ja

source: Number of days that trash sits in the trash category before maintenance cleans it up. '0' lets it stay forever.
ja: 保守時に削除してしまう前に、ごみがゴミ箱(trash)カテゴリ中に居座っている日数。'0'を指定すると永遠に保持される。

source: <i>Optional:</i> These options set the default [Appearance] modes.
ja: <i>任意:</i> これらのオプションが[Appearance]モードの既定値に設定。

source: Page rendering scheme. Do not choose 'text' as the default.
ja: ページレンダリングスキーム。'text'を既定値として選んではならない。

source: <i>Optional:</i> These options fine-tune the appearance of editing features.
ja: <i>任意:</i> これらのオプションは編集機能向けのの見栄えに良く調整されている。

source: The old [Show Edit Commands] button appears in the navigation bar.
ja: 古い[編集コマンドを表示]ボタンはナビゲータバーにある。

source: Navigation links appear at top of page as well as at the bottom.
ja: ナビゲーションリンクは末尾と同じようにページの先頭にある。

source: Hide [Append to This Answer] and [Add New Answer in ...] buttons.
ja: [この回答を追加]と[新しい回答を追加...]ボタンを隠す。

source: Editing commands appear with neat-o icons rather than [In Brackets].
ja: [ブラケット中]というよりは編集コマンドは neat-oアイコンと一緒にある。

source: <i>Optional:</i> Other configurations that you should probably ignore if present.
ja: <i>任意:</i> もしも存在するならば、その他の構成は無視すべきである。

source: Draw Item titles John Nolan's way.
ja: アイテムタイトルをJohn Nolan流で描画。

source: Hide sibling (Previous, Next) links
ja: (前、次)兄弟リンクを隠す

source: Use DBM-based search databases. Faster on machines with non-broken DBM.
ja: DBMベースの検索データベースを使う。壊れていないDBMのマシンのものを使うより早い。

source: Links from search results page point into cache (do not highlight search terms)
ja: 検索の結果をキャッシュ中のページを指すようにする(検索語をハイライト)しない

source: Arguments to make ci quietly log changes and not mash RCS tags (use default with GNU RCS)
ja: 表示無しにログの変更をciコマンドにさせ、RCSタグをつぶさせない引数(GNU RCSで既定値として使う

source: Arguments to make co not mash RCS tags (use default with GNU RCS)
ja: coにRCSタグをつぶさせない引数(GNU RCSで既定値として使う)

source: This is a command, so only letters, hyphens, and slashes are allowed.
ja: これはコマンドなので、英数字、ハイホンとスラッシュのみが有効。

source: If this is your first time installing a FAQ-O-Matic, I recommend only filling in the sections marked <b>Mandatory</b>.
ja: もしも最初のFAQ-O-Maticのインストールならば、<b>必須</b>とマークされたセクションのみを埋める事を推奨。

source: Define
ja: 定義

source: You should <a href="%0">go back</a> and fix these configurations.
ja: <a href="%0">戻る</a> に戻り、それらの構成を修正しなければならない。

source: Rewrote configuration file.
ja: 構成ファイルを再書き込み。

source: %0 (%1) has an internal apostrophe, which will certainly make Perl choke on the config file.
ja: %0 (%1) は内部にアポストロフィがあり、それは構成ファイル上で確実にPerlを止める。

source: %0 (%1) doesn't look like a fully-qualified email address.
ja: %0 (%1) は完全に記述されている電子メールアドレスではない。

source: %0 (%1) isn't executable.
ja: %0 (%1) は実行できない。

source: %0 has funny characters.
ja: %0 には不正な文字がある。

source: To name your FAQ-O-Matic, use the [Appearance] page to show the expert editing commands, then click [Edit Category Title and Options].
ja: FAQ-O-Maticに名前を付けるために、[見た目]ページで上級編集コマンドを見えるように使い、[カテゴリタイトルとオプションの編集]をクリック

source: Created category "%0".
ja: "%0"カテゴリを作成した。

source: <b>%0</b> already contains a file '%1'.
ja: <b>%0</b> はすでにファイル '%1' を含んでいる。

source: Copied %0 items from <tt>%1</tt> to <tt>%2</tt>.
ja: %0 アイテムを、<tt>%1</tt>から<tt>%2</tt>へコピーした。

source: Attempting to install cron job:
ja: cronジョブのインストールを試みる:

source: I replaced this old crontab line, which appears to be an older one for this same FAQ:
ja: この同じFAQの古い物に見えるような、古いcrontab行をリプレースした:

source: I thought I installed a new cron job, but it didn't appear to take.
ja: 新しいcronジョブをインストールしたが、そのように見えないと思う。

source: You better add %0 to some crontab yourself with <b><tt>crontab -e</tt></b>
ja: %0 をいくつかのcrontabに、<b><tt>crontab -e</tt></b> を使って御自身で追加した方が良い。

source: Cron job installed. The maintenance script should run hourly.
ja: Cronジョブをインストールした。管理スクリプトを毎時動かすべきである。

source: Use the <u>%0</u> links to change the color of a feature.
ja: <u>%0</u> リンクを、機能の色を変更するために使う。

source: An Item Title
ja: アイテムの題名

source: A regular part is how most of your content will appear. The text colors should be most pleasantly readable on this background.
ja: 通常のパートはどのようにほとんどのコンテンツを見せるかである。テキストの色はこの背景上でほとんど快適に読める。

source: A new link
ja: 新しいリンク

source: A visited link
ja: 訪れたリンク

source: A search hit
ja: 検索にヒット

source: A directory part should stand out
ja: ディレクトリ部分はstand outすべき

source: Regular text
ja: 通常のテキスト

source: Select a color for %0:
ja: %0 の色を選択:

source: Or enter an HTML color specification manually:
ja: 又は、HTML色指定を手動で入力:

source: Select
ja: 選択

source: Unrecognized config parameter
ja: 不明な構成パラメータ

source: Proceed to step '%0'
ja: ステップ '%0' の実行

source: You must enter the correct temporary password to install this FAQ-O-Matic. If you don't know it, remake the CGI stub to have a new one assigned.
ja: FAO-O-Maticをインストールするために正しい一時パスワードを入力する必要がある。もしもその方法を知らないならば、CGIスタブを、新しいパスワードを割り当てるために再作成せよ。

source: Temporary password:
ja: 一時パスワード:

source: Make <b>%0</b> belong to which other item?
ja: <b>%0</b> をどちらのアイテムに属させるか?

source: No item that already has sub-items can become the parent of
ja: 右記の親になれる、既にサブアイテムを持つアイテムがない

source: No item can become the parent of
ja: 右記の親のアイテムになれる物が無い

source: Some destinations are not available (not clickable) because you do not have permission to edit them as currently authorized.
ja: いくつかのディストネーションは無効で(クリックできない)あり、それは、現在の認証状態ではそれらの編集権限が無いためである。

source: Click here</a> to provide better authentication.
ja: より良い認証を提供するためここをクリック</a>。

source: Hide answers, show only categories
ja: 回答を隠し、カテゴリのみ表示

source: Show both categories and answers
ja: カテゴリと回答両方を表示

source: No items were modified in the last %0.
ja: 最後の %0 中で何のアイテムも変更されなかった。

source: Items modified in the last %0:
ja: 最後の %0 中で アイテムが変更された。

source: No items matched all of these words
ja: それらの単語のすべてでアイテムに一致したものはなかった

source: No items matched at least %0 of these words
ja: 少なくともそれらの %0 の語でアイテムに一致したものはなかった

source: Search results for all of these words
ja: 全ての語のための検索結果

source: Search results for at least %0 of these words
ja: 少なくともそれらの語の %0 のための検索結果

source: Results may be incomplete, because the search index has not been refreshed since the most recent change to the database.
ja: 検索索引がデータベースの最新の変更以来更新されていないため、結果は不完全な可能性がある。

source: search for keywords
ja: 検索のためのキーワード

source: Search for
ja: 検索対象:

source: matching
ja: 一致

source: all
ja: すべて

source: any
ja: 任意

source: two
ja: 2つ

source: three
ja: 3つ

source: four
ja: 4つ

source: five
ja: 5つ

source: words
ja: 語

source: search for recent changes
ja: 最近の変更を検索

source: Show documents
ja: ドキュメント表示

source: modified in the last
ja: 最後で変更

source: Replace which bag?
ja: どのbagを置換?

source: Hits Per Day
ja: 一日あたりのヒット数

source: Cumulative Hits
ja: 累積ヒット数

source: New Hosts Per Day
ja: 一日あたりの新規ホスト数

source: Total Hosts
ja: トータルホスト数

source: Hits Per Host
ja: ホストあたりのヒット数

source: Cumulative Searches
ja: 累積検索数

source: Submissions Per Day
ja: 一日あたりの投稿数

source: Cumulative Submissions
ja: 累積投稿数

source: Please be patient ... the image files are generated dynamically, and can take from 20 to 50 seconds to create.
ja: 少々お待ちを.... イメージファイルは動的に作成されるため、作成に20から50秒かかる.

source: Change View Duration
ja: 表示期間

source: One Month
ja: 一ヶ月

source: Two Months
ja: 二ヶ月

source: Three Months
ja: 三ヶ月

source: History
ja: 履歴

source: Bag names may only contain letters, numbers, underscores (_), hyphens (-), and periods (.), and may not end in '.desc'. Yours was
ja: bag名は英数字、下線(_)、ハイホン(-)とピリオド(.)のみが有効で'.desc'で終ってはいけない。→

source: Your browser or WWW cache has truncated your POST.
ja: ブラウザかWWWキャッシュがあなたのPOSTを切り詰めた。

source: Changed the item title, was "%0"
ja: 項目タイトルが "%0" に変更された。

source: Your part order list (%0)
ja: あなたの部分オーダリスト (%0)

source: doesn't have the same number of parts (%0) as the original item.
ja: オリジナルアイテムと同じ数のパート (%0) を持つ事が出来ない。

source: doesn't say what to do with part %0.
ja: パート %0 について何であるかを言う事が出来ない。

source: The moving file (%0) is broken or missing.
ja: 移動したファイル(%0)は壊れているか存在しない。

source: The newParent file (%0) is broken or missing.
ja: 新しい親ファイル(%0)は壊れているか存在しない。

source: The oldParent file (%0) is broken or missing.
ja: 古い親ファイル(%0)は壊れているか存在しない。

source: The new parent (%0) is the same as the old parent.
ja: 新しい親(%0)は古い親と同じである。

source: The new parent (%0) is the same as the item you want to move.
ja: 新しい親(%0)は移動対象の物と同じである。

source: The new parent (%0) is a child of the item being moved (%1).
ja: 新しい親(%0)は移動して来た子(%1) である。

source: You can't move the top item.
ja: 最上位のアイテムは移動できない。

source: moved a sub-item to %0
ja: サブアイテムを %0 に移動した

source: moved a sub-item from %0
ja: サブアイテムを %0 から移動した

source: An email address must look like 'name\@some.domain'.
ja: 電子メールアドレスは 'name\@some.domain' の形でなければならない。

source: If yours (%0) does and I keep rejecting it, please mail the administrator of this FAQ at %1 and tell him or her what's happening.
ja: もしもあなたのFOMに(%0)があり、私がそれを排除しつづけたいなら、何が起きたかをこのFAQの管理者 %1 にメールして欲しい。

source: Your password may not contain spaces or carriage returns.
ja: あなたのパスワードには空白や改行を含んではならない。

source: Your Faq-O-Matic authentication secret
ja: あなたの Faq-O-Matic 認証のための情報

source: To validate your Faq-O-Matic password, you may either enter this secret into the Validation form:
ja: Faq-O-Matic用のパスワードを検証するため、検証用フォームに秘密のキーを入力してもよい。

source: Secret:
ja: 認証情報:

source: Or access the following URL. Be careful when you copy and paste the URL that the line-break doesn't cut the URL short.
ja: または、以下のURLにアクセスする。URLのコピーと貼り付けを行なう際に、改行がURLをカットしないように気をつけなければならない。

source: Thank you for using Faq-O-Matic.
ja: Faq-O-Maticに移動

source: (Note: if you did not sign up to use the Faq-O-Matic, someone else has attempted to log in using your name. Do not access the URL above; it will validate the password that user has supplied. Instead, send mail to %0 and I will look into the matter.)
ja: (注意: もしもFaq-O-Maticを使うためにサインアップしないならば、だれかがあなたの名前でログインしようと試みるだろう。上記のURLにアクセスしてはならない。それはユーザに割り当てられたパスワードを検証するだろう。その代わりに、メールを%0に送り、それを処理するだろう。

source: I couldn't mail the authentication secret to "%0" and I'm not sure why.
ja: 認証のための情報を "%0" に送れなかったが理由が分からない。

source: The secret you entered is not correct.
ja: 入力された認証情報が不正である。

source: Did you copy and paste the secret or the URL completely?
ja: 認証情報またはURLを正しくコピー＆ペーストしたか?

source: I sent email to you at "%0". It should arrive soon, containing a URL.
ja: メールを"%0" に送った。その中にURLが含まれている。まもなく到着するだろう。

source: Either open the URL directly, or paste the secret into the form below and click Validate.
ja: URLを直接開くか、認証情報を以下のフォームにペーストしてクリックして認証せよ。

source: Thank you for taking the time to sign up.
ja: 認証作業が完了。
